Repository: soundscape-community/soundscape
Catalog: apps/ios/GuideDogs/Assets/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp

# preview.callout.end
source: Ending Soundscape Street Preview
ja_jp: Soundscape Street Preview を終了

# preview.callout.previous
source: Returning to previous intersection
ja_jp: 1 つ前の交差点に戻ります

# preview.callout.start.at
source: Starting Street Preview at %@
ja_jp: %@ の Street Preview を開始します

# preview.callout.start.along
source: Starting Street Preview along %@
ja_jp: %@ の Street Preview を開始します

# preview.callout.continue.at
source: Continuing Street Preview at %@
ja_jp: %@ の Street Preview を続行

# preview.callout.continue.along
source: Continuing Street Preview along %@
ja_jp: %@ の Street Preview を続行

# preview.callout.road_finder.instructions
source: Turn your phone to preview available roads
ja_jp: 道路のプレビューをするには、スマートフォンをその方向に向けます

# preview.callout.road_finder.error_instructions
source: Turn to select a road and then press Go
ja_jp: 向きを変えて道を選択し、[移動] を押します

# preview.callout.road_finder.road
source: %1$@, heading %2$@
ja_jp: %1$@ を %2$@ 方向へ

# preview.callout.road_finder.intersection
source: Next intersection: %@
ja_jp: 次の交差点: %@

# preview.callout.road_finder.intersection.same
source: Next intersection: Circles back to current intersection
ja_jp: 次の交差点: 現在の交差点に戻ります

# preview.callout.road_finder.intersection.end
source: Next intersection: End of road
ja_jp: 次の交差点: 行き止まり

# preview.callout.approach.end
source: Approaching end of road
ja_jp: まもなく行き止まり

# preview.callout.turn.left
source: Turned left. Now along %@
ja_jp: 左折して %@ へ

# preview.callout.turn.right
source: Turned right. Now along %@
ja_jp: 右折して %@ へ

# preview.callout.turn.continue
source: Continuing along %@
ja_jp: 直進すると%@

# preview.callout.turn.roundabout
source: Departed roundabout. Now along %@
ja_jp: 環状交差点を出て %@ へ

# preview.include_unnamed_roads.title
source: Unnamed Roads
ja_jp: 無名道路

# preview.include_unnamed_roads.subtitle
source: Include unnamed roads during Soundscape Street Preview
ja_jp: Soundscape Street Preview で無名道路を含める

# preview.include_unnamed_roads.label.off
source: Enable Unnamed Roads
ja_jp: 無名道路を有効化

# preview.include_unnamed_roads.label.on
source: Disable Unnamed Roads
ja_jp: 無名道路を無効化

# preview.include_unnamed_roads.hint.off
source: Double tap to include unnamed roads during Soundscape Street Preview.
ja_jp: Soundscape Street Preview で無名道路を含めるには、ダブルタップします

# preview.include_unnamed_roads.hint.on
source: Double tap to exclude unnamed roads during Soundscape Street Preview.
ja_jp: Soundscape Street Preview で無名道路を除外するには、ダブルタップします

# preview.tutorial.done.hint
source: Double tap to exit the tutorial.
ja_jp: チュートリアルを終了するにはダブルタップします

# preview.tutorial.title.1
source: Welcome to Soundscape Street Preview!
ja_jp: Soundscape Street Preview へようこそ!

# preview.tutorial.content.1
source: Explore and get a sense of an area anywhere in the world. For the best experience, we recommend that you stand up to turn in place and use stereo headphones.
ja_jp: 世界のどこでも散策してイメージを掴むことができます。快適に操作できるため、立ち上がってその場で向きを変えてみること、ステレオ ヘッドホンを使用することをお勧めします。

# preview.tutorial.title.2
source: What’s about to happen
ja_jp: ここで行うこと

# preview.tutorial.content.2
source: You have been transported to the middle of the street near the location you selected. Using the phone as a pointer, slowly turn, and the street names will be called out as you turn. When you are facing the street you want to go down, tap "Go" and you will advance to the next intersection.
ja_jp: 選択した場所に近い通りの中央に移動しています。スマートフォンをポインターとして使い、ゆっくりと方向を変えます。向きを変えるのに応じて、通りの名前がコールアウトされます。進むべき道の方向を向いたら、[移動] をタップすると、次の交差点まで進みます。

# preview.tutorial.title.3
source: Continuing your exploration
ja_jp: 探索の続行

# preview.tutorial.content.3
source: At each intersection, you can use the phone again to choose which road to go down, or you can explore your immediate surroundings using the familiar Soundscape buttons at the bottom of the screen. You can tap "Search" to start the audio beacon at any point of interest, change your location, or to just explore the area in more detail.
ja_jp: 交差点ごとに再びスマートフォンを使って、進む道を選択します。または、画面下部にある Soundscape ボタンを使って自分の周りを探索することができます。[検索] をタップして特定地点の音声ビーコンを開始することや、現在地を変更すること、周辺を詳しく確認することができます。

# preview.tutorial.content.4
source: Enjoy and have fun!
ja_jp: お楽しみください。

# location_detail.title.default
source: Location Details
ja_jp: 場所の詳細

# location_detail.title.marker
source: Marker Details
ja_jp: マーカーの詳細

# location_detail.title.waypoint
source: Waypoint Details
ja_jp: ウェイポイントの詳細

# location_detail.action.beacon
source: Start Audio Beacon
ja_jp: 音声ビーコンを開始

# location_detail.action.beacon.hint
source: Double tap to set an audio beacon at this location.
ja_jp: この場所に音声ビーコンを設定するにはダブルタップします

# location_detail.action.beacon.hint.disabled
source: Setting a new audio beacon is disabled while route guidance is active.
ja_jp: ルート案内がアクティブのときは、新しい音声ビーコンの設定はできません

# location_detail.action.save.hint
source: Double tap to save this location as a marker.
ja_jp: この場所をマーカーとして保存するにはダブルタップします

# location_detail.action.edit.hint
source: Double tap to edit marker.
ja_jp: マーカーを編集するにはダブルタップします

# location_detail.action.share.hint
source: Double tap to share this location.
ja_jp: この場所を共有するにはダブルタップします

# location_detail.action.preview.hint
source: Double tap to start previewing at this location.
ja_jp: この場所のプレビューを開始するにはダブルタップします

# location_detail.action.preview.hint.disabled
source: Street Preview is disabled while route guidance is active.
ja_jp: ルート案内がアクティブのときは、Street Preview は利用できません

# location_detail.action.directions.hint
source: Double tap to open this location in an external maps app.
ja_jp: ダブル タップすると、外部の地図アプリでこの場所を開きます

# location_detail.default.address
source: Address unknown
ja_jp: 不明な住所

# location_detail.default.annotation
source: No marker annotation
ja_jp: マーカーのコメントなし

# location.select.hint
source: Double tap to select this location.
ja_jp: この場所を選択するにはダブルタップします

# location_detail.disabled.save
source: Saving a marker at this location is currently unavailable
ja_jp: 現在、この場所にマーカーを保存できません

# location_detail.disabled.share
source: Sharing this location is currently unavailable
ja_jp: 現在、この場所を共有できません

# location_detail.disabled.generic
source: This location is currently unavailable
ja_jp: この場所は現在使用できません

# location_detail.map.view.title
source: Selected Location
ja_jp: 選択された場所

# location_detail.map.view.hint
source: Edit to select a new location.
ja_jp: 編集して新しい場所を選択します

# location_detail.map.edit.title
source: Edit Location
ja_jp: 場所を編集

# location_detail.map.edit.hint
source: Move the map to the correct location.
ja_jp: 正しい場所に地図を移動させます

# location_detail.map.edit.accessibility_label
source: Nudge Marker
ja_jp: マーカーを少し移動

# location_detail.map.edit.compass.accessibility_hint
source: Double tap to nudge marker in the direction your phone is pointing. Use actions to nudge in a different direction.
ja_jp: スマートフォンで指す方向にマーカーを少し動かすには、ダブルタップします。別の方向に少し動かすには、アクションを使用します。

# location_detail.map.edit.north.accessibility_hint
source: Double tap to nudge marker north. Use actions to nudge in a different direction.
ja_jp: マーカーを北に少し動かすにはダブルタップします。別の方向に少し動かすには、アクションを使用します。

# location_detail.map.edit.south.accessibility_hint
source: Double tap to nudge marker south. Use actions to nudge in a different direction.
ja_jp: マーカーを南に少し動かすにはダブルタップします。別の方向に少し動かすには、アクションを使用します。

# location_detail.map.edit.east.accessibility_hint
source: Double tap to nudge marker east. Use actions to nudge in a different direction.
ja_jp: マーカーを東に少し動かすにはダブルタップします。別の方向に少し動かすには、アクションを使用します。

# location_detail.map.edit.west.accessibility_hint
source: Double tap to nudge marker west. Use actions to nudge in a different direction.
ja_jp: マーカーを西に少し動かすにはダブルタップします。別の方向に少し動かすには、アクションを使用します。

# location_detail.map.edit.accessibility_annoucement
source: Nudging, %@ of original location
ja_jp: 元の場所の %@ を少し移動

# location_detail.map.edit.accessibility_action.compass
source: Nudge In Direction of Phone
ja_jp: スマートフォンの方向に少し移動

# location_detail.map.edit.accessibility_action.north
source: Nudge North
ja_jp: 北に少し移動

# location_detail.map.edit.accessibility_action.south
source: Nudge South
ja_jp: 南に少し移動

# location_detail.map.edit.accessibility_action.east
source: Nudge East
ja_jp: 東に少し移動

# location_detail.map.edit.accessibility_action.west
source: Nudge West
ja_jp: 西に少し移動

# location_detail.map.edit.accessibility_action.current_location
source: Move to current location
ja_jp: 現在の方向に移動

# location_detail.map.edit.accessibility.beacon.callout
source: Starting beacon to track marker location. Nudging, %@ of original location.
ja_jp: ビーコンを開始してマーカーの場所をトラッキングします。元の場所の %@ を少し移動。

# location_detail.waypoint
source: Waypoint %@
ja_jp: ウェイポイント %@

# location_detail.add_waypoint.existing.hint
source: Double tap to remove this marker from your route.
ja_jp: ダブル タップしてルートからこのマーカーを削除します。

# location_detail.add_waypoint.new.hint
source: Double tap to add this marker to your route.
ja_jp: ダブル タップしてルートにこのマーカーを追加します。

# location_detail.add_waypoint.marker.hint
source: Double tap to create a marker and add it as a waypoint.
ja_jp: マーカーを作成してウェイポイントとして追加するには、ダブルタップします

# route_detail.action.start_route
source: Start Route
ja_jp: ルートを開始する

# route_detail.action.stop_route
source: Stop Route
ja_jp: ルートを中止する

# route_detail.action.start_event
source: Start Activity
ja_jp: アクティビティを開始

# route_detail.action.stop_event
source: Stop Activity
ja_jp: アクティビティを停止

# route_detail.action.edit
source: Edit Route
ja_jp: ルートを編集

# route_detail.action.start_route.hint
source: Double tap to start this route.
ja_jp: ダブル タップすると、このルートを開始します

# route_detail.action.start_route.disabled.hint
source: Add waypoints before starting the route.
ja_jp: ルートを開始する前にウェイポイントを追加します

# route_detail.action.stop_route.hint
source: Double tap to stop this route.
ja_jp: ダブル タップすると、このルートを停止します

# route_detail.action.start_event.hint
source: Double tap to start this activity.
ja_jp: ダブル タップすると、このアクティビティを開始します

# route_detail.action.stop_event.hint
source: Double tap to stop this activity and save your progress.
ja_jp: ダブル タップすると、このアクティビティを停止して、進捗状況を保存します

# route_detail.action.reset.hint
source: Double tap to reset this activity and download any available updates.
ja_jp: ダブル タップしてこのアクティビティをリセットし、利用可能なアップデートをダウンロードします

# route_detail.action.share.hint
source: Double tap to share this route.
ja_jp: ダブル タップすると、このルートを共有します

# route_detail.action.edit.hint
source: Double tap to edit this route.
ja_jp: ダブル タップしてこのルートを編集します

# route_detail.action.create
source: New Route
ja_jp: 新しいルート

# route_detail.action.create.hint
source: Double tap to create a new route.
ja_jp: ダブル タップして新しいルートを作成します

# route_detail.waypoint.current_beacon
source: Waypoint %@. Current beacon.
ja_jp: ウェイポイント %@。現在のビーコン。

# route_detail.name.default
source: Route
ja_jp: ルート

# route.title.time
source: %@ elapsed
ja_jp: %@ 経過

# route.title
source: %1$@・Waypoint %2$@ of %3$@
ja_jp: %1$@・ウェイポイント %2$@ / %3$@

# route.waypoint.progress
source: %@ waypoints remaining
ja_jp: 残り %@ 個のウェイポイント

# route.waypoint.progress.complete.elapsed
source: Completed in %@
ja_jp: %@ で終了しました

# route.waypoint.progress.complete
source: Completed!
ja_jp: 終了しました!

# route.end.completed
source: Route Completed!・%@
ja_jp: ルートが終了しました!・%@

# route.end.completed.accessibility
source: Route Completed! %@
ja_jp: ルートが終了しました! %@

# route.end.not_completed
source: Route Stopped・%@
ja_jp: ルートを中止しました・%@

# route.end.not_completed.accessibility
source: Route Stopped, %@
ja_jp: ルートを中止しました。%@

# route.end.completed.summary
source: %@ Waypoints Reached・Last Waypoint Nearby
ja_jp: %@ のウェイポイントに到着しました・最後のウェイポイントが近くにあります

# route.end.completed.summary.accessibility
source: %@ Waypoints Reached, Last Waypoint Nearby
ja_jp: %@ のウェイポイントに到着しました。最後のウェイポイントが近くにあります

# route.end.not_completed.summary
source: %1$@ of %2$@ Waypoints Reached・%3$@ Remaining
ja_jp: %2$@ つのうち %1$@ つのウェイポイントを通過しました・残り %3$@ つ

# route.end.not_completed.summary.accessibility
source: %1$@ of %2$@ Waypoints Reached, %3$@ Remaining
ja_jp: %2$@ つのうち %1$@ つのウェイポイントを通過しました。残り %3$@ つ

# route.title.accessibility_label
source: %1$@, Waypoint %2$@ of %3$@
ja_jp: %1$@、ウェイポイント %2$@ / %3$@

# route_detail.action.previous
source: Previous Waypoint
ja_jp: 以前のウェイポイント

# route_detail.action.previous.hint
source: Double tap to set the beacon on the previous waypoint.
ja_jp: ダブル タップすると、以前のウェイポイントにビーコンを設定します

# route_detail.action.next
source: Next Waypoint
ja_jp: 次のウェイポイント

# route_detail.action.next.hint
source: Double tap to set the beacon on the next waypoint.
ja_jp: ダブル タップすると、次のウェイポイントにビーコンを設定します

# route_detail.edit.description
source: Description
ja_jp: 説明

# route_detail.edit.description.default
source: Add a description of your route
ja_jp: ルートの説明を追加

# route_detail.edit.waypoints_button
source: Add Waypoints
ja_jp: ウェイポイントを追加

# route_detail.edit.waypoints_label
source: Waypoints
ja_jp: ウェイポイント

# route_detail.edit.delete
source: Delete Route
ja_jp: ルートを削除する

# route_detail.edit.delete.title
source: Are you sure you want to delete this route?
ja_jp: このルートを削除しますか?

# route_detail.edit.delete.message
source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません

# route_detail.edit.cancel.title
source: Unsaved Changes
ja_jp: 未保存の変更

# route_detail.edit.cancel.message
source: Are you sure you want to discard your changes?
ja_jp: 変更内容を破棄しますか?

# route_detail.beacon.title
source: Guided Route
ja_jp: ガイド付きルート

# route_detail.orienteering.title
source: Orienteering
ja_jp: オリエンテーリング

# route_detail.beacon.stop
source: End Route
ja_jp: ルートを終了

# route.update.success.title
source: Update Complete!
ja_jp: アップデートが完了しました!

# route.update.success.message
source: Your recreational activity is up to date
ja_jp: レクリエーション アクティビティは最新の状態になっています

# route.update.fail.title
source: Update Failed
ja_jp: アップデートできませんでした

# route.update.fail.message
source: An error occurred while updating your recreational activity
ja_jp: レクリエーション アクティビティをアップデートする際にエラーが発生しました

# route.update.unavailable.title
source: You're all set!
ja_jp: 設定が完了しました。

# route.update.unavailable.message
source: Your recreational activity is already up to date
ja_jp: レクリエーション アクティビティはすでに最新の状態になっています

# tour_detail.beacon.title
source: Guided Tour
ja_jp: ガイド付きツアー

# tour_detail.beacon.stop
source: End Tour
ja_jp: ツアーを終了

# waypoint.title
source: Waypoint
ja_jp: ウェイポイント

# waypoint.callout
source: Waypoint, %@
ja_jp: ウェイポイントまで %@

# tour.progress.elapsed_distance.accessibility
source: Beacon set on %1$@. %2$@. %3$@ elapsed. %4$@ waypoints remaining
ja_jp: %1$@ にビーコンが設定されました。距離は %2$@。%3$@ 経過。残り %4$@ 個のウェイポイント

# tour.progress.distance.accessibility
source: Beacon set on %1$@, %2$@, %3$@ waypoints remaining
ja_jp: %1$@ にビーコンが設定されました。距離は %2$@。残り %3$@ 個のウェイポイント

# tour.progress.elapsed.accessibility
source: Beacon set on %1$@. %2$@ elapsed. %3$@ waypoints remaining
ja_jp: %1$@ にビーコンが設定されました。%2$@ 経過。残り %3$@ 個のウェイポイント

# tour.progress.accessibility
source: Beacon set on %1$@. %2$@ waypoints remaining
ja_jp: %1$@ にビーコンが設定されました。残り %2$@ 個のウェイポイント

# tour.progress.elapsed_distance.accessibility.singular
source: Beacon set on %1$@. %2$@. %3$@ elapsed. 1 waypoint remaining
ja_jp: %1$@ にビーコンが設定されました。距離は %2$@。%3$@ 経過。残り 1 個のウェイポイント

# tour.progress.distance.accessibility.singular
source: Beacon set on %1$@, %2$@, 1 waypoint remaining
ja_jp: %1$@ にビーコンが設定されました。距離は %2$@。残り 1 個のウェイポイント

# tour.progress.elapsed.accessibility.singular
source: Beacon set on %1$@. %2$@ elapsed. 1 waypoint remaining
ja_jp: %1$@ にビーコンが設定されました。%2$@ 経過。残り 1 個のウェイポイント

# tour.progress.accessibility.singular
source: Beacon set on %@. 1 waypoint remaining
ja_jp: %@ にビーコンが設定されました。残り 1 個のウェイポイント

# waypoint.audio_available
source: Audio available
ja_jp: 音声を利用できます

# waypoint.images_available
source: Images available
ja_jp: 画像を利用できます

# waypoint.audio_images_available
source: Images and audio available.
ja_jp: 画像と音声を利用できます。

# waypoint.callout.button.title
source: Call out waypoint
ja_jp: ウェイポイントをコールアウト

# waypoint.callout.button.hint
source: Double tap to hear additional details.
ja_jp: ダブル タップすると、より詳しい情報を聞くことができます

# recommender.view.title
source: Suggestion
ja_jp: 提案

# first_use_experience.share.alert.title
source: Sharing in Soundscape
ja_jp: Soundscape で共有

# first_use_experience.share.alert.message
source: When you share a Soundscape marker or route, you are sharing the locations associated with that marker or route. You should only share with people you trust.
ja_jp: Soundscape のマーカーやルートを共有すると、そのマーカーやルートに関連付けられた場所が共有されます。あなたが信頼できる人とのみ共有するようにしてください。

# universal_links.alert.error.title
source: Oops! Something went wrong.
ja_jp: 問題が発生しました。

# universal_links.alert.import_error.message
source: The link appears to be invalid.
ja_jp: リンクが無効になっているようです。

# universal_links.alert.share_error.message
source: This content could not be shared.
ja_jp: このコンテンツは共有できません。

# universal_links.alert.action.marker
source: Save as Marker
ja_jp: マーカーを保存

# universal_links.alert.action.beacon
source: Set a Beacon
ja_jp: ビーコンを設定

# universal_links.marker.alert.title
source: You've received a marker: "%@"
ja_jp: マーカーを受け取りました: "%@"

# universal_links.marker.alert.message
source: You should only use markers from someone you trust.
ja_jp: あなたが信用する人からのマーカーのみを使用してください。

# universal_links.marker_existing.alert.title
source: Marker already exists
ja_jp: マーカーが既に存在します

# universal_links.marker_existing.alert.message
source: A marker already exists at this location. Do you want to replace it?
ja_jp: この場所には既にマーカーがあります。マーカーを置き換えますか?

# universal_links.marker.share.message
source: I've shared a Soundscape marker with you! "%@"
ja_jp: Soundscape マーカーをあなたと共有しました! "%@"

# siri_shortcuts.title
source: Siri Shortcuts
ja_jp: Siri ショートカット

# siri_shortcuts.title.beta
source: Siri Shortcuts (Beta)
ja_jp: Siri ショートカット (ベータ版)

# siri_shortcuts.description
source: After adding Siri Shortcuts, you will be able to use your voice to invoke them even when Soundscape is not running.
ja_jp: Siri ショートカットを追加すると、Soundscape を実行していないときでも音声でショートカットを実行できます。

# user_activity.my_location.title
source: What's My Location?
ja_jp: 現在地はどこ?

# user_activity.around_me.title
source: What's Around Me?
ja_jp: 周囲に何がある?

# user_activity.ahead_of_me.title
source: What's Ahead of Me?
ja_jp: 前方に何がある?

# user_activity.nearby_markers.title
source: Hear Markers Nearby
ja_jp: 近くのマーカーの情報を聞く

# user_activity.search.title
source: Search in Soundscape
ja_jp: Soundscape で検索

# user_activity.save_marker.title
source: Save Marker
ja_jp: マーカーを保存

# user_activity.street_preview.title
source: Start Street Preview
ja_jp: Street Preview を開始

# url_resource.alert.route.share.message
source: I've shared a Soundscape route with you! "%@"
ja_jp: Soundscape ルートをあなたと共有しました! "%@"

# url_resource.alert.route.import.title
source: You've received a route: "%@"
ja_jp: ルートを受け取りました: "%@"

# url_resource.alert.route.import.message
source: You should only use routes from someone you trust. Routes are not created, shared with or reviewed by Soundscape Community and may contain errors.
ja_jp: あなたが信用する人からのマーカーのみを使用してください。ルートは Soundscape Community によって作成、共有、またはレビューされたものではないため、エラーが含まれている可能性があります。

# url_resource.alert.route.import_existing.title
source: Route already exists
ja_jp: ルートが既に存在します

# url_resource.alert.route.import_existing.message
source: Do you want to replace it? Replacing this route will also replace the markers used in this route.
ja_jp: ルートを置換しますか? このルートを置換すると、このルートで使用されているマーカーも置換されます。

# url_resource.alert.route.import.save
source: Save Route
ja_jp: ルートを保存する

# url_resource.alert.route.import_error.message
source: The content appears to be invalid.
ja_jp: コンテンツが無効のようです。

# routes.title
source: Routes
ja_jp: ルート

# routes.action.deleted
source: Route deleted
ja_jp: ルート削除済み

# routes.action.deleted_error
source: We are unable to delete this route currently. Try again later.
ja_jp: 現在このルートを削除できません。後ほど再度お試しください。

# routes.no_routes.title
source: Getting Started with Route Waypoints
ja_jp: ルート ウェイポイントの使い方

# routes.no_routes.hint.1
source: Create a route for yourself or for someone else by organizing a set of markers as waypoints on a route.
ja_jp: 自分自身のため、または誰かのために、マーカーのセットとしてウェイポイントを整理してルートを作成します。

# routes.no_routes.hint.2
source: While out on your route with Soundscape, you will be informed on arrival to each waypoint, and the Audio Beacon will automatically advance to the next waypoint.
ja_jp: Soundscape を使用してルートを進むと、各ウェイポイントに到着するたびに通知され、音声ビーコンが次のウェイポイントを自動的に案内します。

# route.no_waypoints.hint.1
source: Name your route and add an optional description. You can then add waypoints as you go or pick them from your list of markers.
ja_jp: ルート名を指定して、オプションで説明を入力します。その後、ルートを進む中でウェイポイントを追加するか、マーカーのリストから選択します。

# route.no_waypoints.hint.2
source: You can rearrange the order of waypoints along a route at any time by editing the route.
ja_jp: ウェイポイントの順序は、ルートを進む間いつでもルートを編集することで変更できます。

# routes.tutorial.title
source: Hear Your Waypoints on Your Journey
ja_jp: ルート上のウェイポイントの案内を聞く

# routes.tutorial.details
source: You will now return to the Soundscape home page and an Audio Beacon will be placed on your first waypoint. When you arrive at the waypoint, the beacon will advance to the next waypoint on your route.
ja_jp: Soundscape のホーム ページに戻り、音声ビーコンが最初のウェイポイントを案内します。ウェイポイントに到着すると、ビーコンがルート上の次のウェイポイントを案内します。

# routes.callout.complete
source: Route complete!
ja_jp: ルートが終了しました!

# routes.sort.by_name
source: Sort by Name
ja_jp: 名前で並べ替え

# routes.sort.by_name.hint
source: Double tap to sort by name.
ja_jp: ダブル タップして名前で並べ替えます

# routes.sort.by_distance
source: Sort by Distance
ja_jp: 距離で並べ替え

# routes.sort.by_distance.hint
source: Double tap to sort by distance.
ja_jp: ダブル タップして距離で並べ替えます

# routes.import.alert.title
source: Route Error
ja_jp: ルート エラー

# routes.import.alert.message
source: Waypoint data is missing for one or more of your routes. Please review the following routes, and re-add waypoints if necessary.
ja_jp: 1 つまたは複数のルートでウェイポイント データが不足しています。次のルートを確認し、必要に応じてウェイポイントを再度追加してください。

# markers.title
source: Markers
ja_jp: マーカー

# markers.action.delete
source: Delete Marker
ja_jp: マーカーを削除

# markers.action.deleted
source: Marker deleted
ja_jp: 削除済みマーカー

# markers.action.deleted_error
source: We are unable to delete this marker currently. Try again later.
ja_jp: 現在、このマーカーを削除できません。少し待ってからやり直してください。

# markers.action.update_error
source: We are having trouble updating this marker currently. Try again later.
ja_jp: 現在、このマーカーを更新できません。少し待ってからやり直してください。

# markers.action.add_to_markers
source: Add to Markers
ja_jp: マーカーに追加

# markers.sort_button.sort_by_name
source: Name
ja_jp: 名前

# markers.sort_button.sort_by_name.voiceover
source: Sorted by name
ja_jp: 名前で並べ替えられています

# markers.sort_button.sort_by_distance
source: Distance
ja_jp: 距離

# markers.sort_button.sort_by_distance.voiceover
source: Sorted by distance
ja_jp: 距離で並べ替えられています

# markers.no_markers.title
source: Getting Started with Markers
ja_jp: マーカーの使い方

# markers.no_markers.hint.1
source: Create markers for your favorite destinations, waypoints on a route, or any locations you want called out. Simply choose a location, or even your current location, from the home screen and select "Save as Marker".
ja_jp: よく訪れる目的地、ルート上のウェイポイント、または訪れたい場所のマーカーを作成します。ホーム画面から場所を選択するか現在地を選択し、"マーカーとして保存" を選択するだけです。

# markers.no_markers.hint.2
source: Try marking your home, the entrance to your work, or your favorite spot in the park.
ja_jp: 自宅、勤務先の入り口、公園内のお気に入りのスポットなどのマーカーを作成しましょう。

# markers.edit_screen.title.save
source: Save Marker
ja_jp: マーカーを保存

# markers.edit_screen.title.edit
source: Edit Marker
ja_jp: マーカーを編集

# markers.edit_screen.done_button.acc_hint
source: Double tap to save this marker.
ja_jp: このマーカーを保存するにはダブルタップします

# markers.edit_screen.route
source: Saving to Route: %@
ja_jp: ルートに保存中: %@

# markers.generic_name
source: Marker
ja_jp: マーカー

# markers.marker_with_name
source: Marker. %@
ja_jp: マーカー。%@

# markers.marker_created
source: Marker created
ja_jp: マーカーを作成しました

# markers.marker_created_on
source: Marker created on %@
ja_jp: マーカー作成日時: %@
